Le code est très clair, les classes Parser, Cell et Player sont simples et efficaces.
On peut imaginer chainer les cell à la lecture du fichier texte et avoir
ainsi pour chaque objet cell 4 voisins (top, right, left, up) accessibles
facilement pour se déplacer d'une cell à l'autre.

On peut séparer les prints aussi pour potentiellement intégrer plus facilement l'ux

Vous avez l'air relativement à l'aise avec le langage et l'orienté objet.

Un peu de contenu supplémentaire aurait été apprécié,
peut être ajouter des items à ramasser sur le chemin qui s'ajouteraient à un
attribut vector<Weapon> du joueur. On peut également essayer de modéliser
plus clairement le lien entre Player et Maze et ajouter des méthodes pour éviter
les conditions et la logique "bas niveau" depuis le code appelant.

Ce n'est pas l'objet du cours mais faire un makefile est un peu overkill ici.
g++ main.cpp src/parser.cpp src/player.cpp fonctionne et est suffisant.

Le code et vos idées sont maitrisées et c'était le principal ici.

16/20
